covering the week's top textbooks like
som täcker veckans bästa läroböcker som
Linux bias ring Amazon's video doorbell
Linux-förspänning ringer Amazons videodörrklocka
system has introduced additional steps
systemet har infört ytterligare steg
to the way users log into their accounts
till hur användare loggar in på sina konton
and is making two-factor of verification
och gör tvåfaktorsverifiering
mandatory nice users will need to enter
obligatoriska trevliga användare kommer att behöva ange
a password and unique six digit code
ett lösenord och unik sexsiffrig kod
when they first log in to view their
när de först loggar in för att se deras
security footage or access the neighbors
säkerhetsfilmer eller komma åt grannarna
app two-factor authentication was an
app tvåfaktorautentisering var en
option for ring users before but it was
alternativ för ringanvändare innan men det var det
not the default setting on Tuesday ring
inte standardinställningen på tisdagens ring
also said it would pause its data
sa också att det skulle pausa sina data
sharing with third-party firms the
delar med tredjepartsföretag
change comes as ring and Amazon face
förändring kommer som ring och Amazon ansikte
increasing scrutiny about privacy
ökande granskning av sekretess
protection and data sharing in a blog
skydd och datadelning i en blogg
post rings president allele a-- roie's
post ringer president allele a-- roie's
said the company takes quote digital
sa att företaget tar offert digitalt
security and privacy seriously end quote
säkerhet och integritet slutar allvarligt offert
and would look at additional ways to
och skulle titta på ytterligare sätt att göra
improve security rings a new login
förbättra säkerheten ringer en ny inloggning
system will be similar to other two
systemet kommer att likna andra två
factor authentication processes after
faktorautentiseringsprocesser efter
signing in with the username and
logga in med användarnamn och
password the app will ask to send a text
lösenord appen kommer att be om att skicka en text
message or email with a one-time six
meddelandet eller e-postmeddelandet med en en gång sex
digit code once the code is entered the
sifferkod när koden har matats in
user will have access to the app and be
användaren kommer att ha åtkomst till appen och vara
able to view footage from outdoor and
kunna se bilder från utomhus och
indoor cameras owners will then be able
inomhuskameraägare kommer då att kunna
to use their mobile apps for 30 days
att använda sina mobilappar i 30 dagar
before they're required to go through
innan de måste genomgå
the two-step process again unless they
tvåstegsprocessen igen om de inte
log out of their accounts in the mean
logga ut från sina konton i genomsnitt
time last week nest Google's home
tid förra veckan bo Googles hem
security device began requiring
säkerhetsenhet började kräva
two-factor authentication as well good
tvåfaktorsautentisering också bra
move I like this I like that they're
flytta Jag gillar det här Jag gillar att de är
making it a compulsory thing not a fan
gör det till en obligatorisk sak inte en fan
of 30-day window though why okay I think
av 30-dagars fönster men varför okej tror jag
it should be shorter to be honest but if
det borde vara kortare för att vara ärlig men om
you log out
du loggar ut
but because I'm thinking like cuz this
men för att jag tänker som det här
is my computer yeah right so it's only
är min dator ja, så det är bara
gonna remember it on my computer right
kommer att komma ihåg det på min dator rätt
if I switch to a different computer or
om jag byter till en annan dator eller
somebody tries to compromise my account
någon försöker kompromissa med mitt konto
they're gonna need the 2fa in order to
de kommer att behöva 2fa för att
sign in right but still I feel like 30
logga in rätt men ändå känner jag mig som 30
days is a long time
dagar är en lång tid
for you can logout let's say you don't
för du kan logga ut låt oss säga att du inte gör det
log it like how much can be accessed in
logga in det så mycket som du kan komma åt
those 30 days on potentially a shared
dessa 30 dagar på potentiellt en delad
device I mean I would hope that you're
enhet Jag menar att jag hoppas att du är det
not using on a shared device but I think
använder inte på en delad enhet men jag tror
for a lot of people on a home computer
för många människor på en hemdator
or maybe like a laptop or something I'm
eller kanske som en bärbar dator eller något jag är
assuming this is also going to be the
antar att detta också kommer att bli
same case with phones if you're viewing
samma fall med telefoner om du tittar
on your phone like I think that that
på din telefon som jag tror att det
likely 30 days is the mandatory you can
troligtvis 30 dagar är det obligatoriska du kan
probably set it to be more frequent I
säger förmodligen att det ska vara mer frekvent jag
would hold on I mean I have a lot of
skulle hålla fast jag menar att jag har mycket
two-factor authentication devices and
tvåfaktors autentiseringsenheter och
most of them I just set to every time I
de flesta av dem ställer jag bara in varje gång jag
think also though you're putting a local
tänk även om du sätter en lokal
spin on the security right you're
snurra på säkerheten rätt du är
thinking along the terms of somebody
tänker längs villkoren för någon
breaking into your house and having
bryter in i ditt hus och har
access to your security cameras but if
åtkomst till dina säkerhetskameror men om
they have that then they're already em I
de har det då är de redan jag
get that but I I don't know I just to me
få det men jag vet inte att jag bara för mig
30 days seems long I could two weeks I'd
30 dagar verkar lång jag kunde två veckor
be okay with two weeks two weeks makes
var okej med två veckor två veckor gör
sense but 30 days to me seems long what
känsla men 30 dagar för mig verkar länge vad
do you think should it be 45 days I
tror du att det skulle vara 45 dagar jag
think that the idea here is not so much
tror att idén här inte är så mycket
the spin that you're giving it but
snurret som du ger det men
instead it's to prevent illicit access
istället för att förhindra olaglig tillgång
from outside I don't I don't want
från utsidan vill jag inte
somebody from Latvia being able to
någon från Lettland kan
access my security course I don't want
komma åt min säkerhetskurs jag inte vill
but I guess Latvia by the way nothing
men jag antar att Lettland förresten ingenting
against Latvia
mot Lettland
they're very peaceful people I don't
de är väldigt lugna människor jag inte
want somebody and you can have access to
vill ha någon och du kan ha tillgång till
my cameras I'll give you my two f8 code
mina kameror ska jag ge dig mina två f8-koder
right now but my point is that I think
just nu men min poäng är att jag tror
that's what I'm trying to lock it I'm
det är vad jag försöker låsa det jag är
trying to walk down yeah people that are
försöker gå ner folk det är
trying to hack into my security cameras
försöker hacka in mina säkerhetskameror
I want that two-factor authentication to
Jag vill ha den tvåfaktorsautentiseringen till
block that attempt because even if they
blockera det försöket för även om de
get in they can't get further than than
komma in kan de inte komma längre än än
2fa because they don't have my device to
2fa för att de inte har min enhet till
get that code right but it's not just
få rätt kod men det är inte bara
text it was also email you know if
text det var också e-post du vet om
they've gotten into you once it's a
de har kommit in i dig när det är en
one-time-use password
engångslösenord
so once I've logged in on my computer
så när jag har loggat in på min dator
with that 2fa code they can't use that
med den 2fa-koden kan de inte använda den
same code again that's an area of access
samma kod igen som är ett åtkomstområde
to your I mean like this is what I'm
för din menar jag att det här är vad jag är
saying 30 days is not
att säga 30 dagar är inte
great I would rather see you know what
bra jag skulle hellre se att du vet vad
is great though that it's happening at
är dock bra att det händer kl
all yes exactly it's compulsory by
alla ja exakt det är obligatoriskt av
default which is that's the advantage
standard vilket är det är fördelen
here right we don't all think about
här rätt tänker vi inte alla på
especially novice users who go to a
särskilt nybörjare som går till en
Super Center and buy one of these smart
Super Center och köp en av dessa smarta
cameras and don't know that hey I really
kameror och vet inte att hej jag egentligen
need to enable two FA mm-hmm you know
måste aktivera två FA mm-hmm vet du
what some people are right turned off by
vad vissa människor har rätt avstängd av
two FA which blows my mind when I was
två FA som blåser mitt sinne när jag var
technical session right when I have
teknisk session precis när jag har det
people over to my house and I'm you know
folk över till mitt hus och jag vet du
showing them my VR and I have my Steam
visar dem min VR och jag har min Steam
account it's two FA and they're like why
konto det är två FA och de är som varför
do you have it so that it texts your
har du det så att det textar din
phone and next time you go to like hey
telefon och nästa gång du gillar hej
what's the two FA for your Wi-Fi and
vad är de två FA för din Wi-Fi och
then I have to like explain it to them
då måste jag vilja förklara det för dem
but they're like oh boy it's like my
men de är som oh boy det är som min
banking is two-factor authentication
bank är tvåfaktorsautentisering
like all like I like it
som alla som jag gillar det
to me it feels good well done yeah I
för mig känns det bra bra gjort ja jag
think I think to efface should be the
tror att jag tror att utplåna borde vara
default for all security for everything
standard för all säkerhet för allt
yeah yeah yeah
Yeah Yeah Yeah
it just makes sense and it and it let's
det är bara vettigt och det och det låt oss
be clear and Jeff it is not perfect
var tydlig och Jeff det är inte perfekt
security no it's not perfect it's not
säkerhet nej det är inte perfekt det är inte
perfect it's not flawless is not
perfekt det är inte felfri är det inte
uncompromising it's just a very good
kompromisslös det är bara en mycket bra
added layer of protection to prevent the
tillsatt skyddsskikt för att förhindra
the average to fairly exceptional hacker
det genomsnittliga till ganska exceptionella hacker
from being able to access your stuff
från att kunna komma åt dina grejer
that's all so it's a really good easy
det är allt så det är en riktigt bra lätt
way to do that and and you know it's
sätt att göra det och du vet att det är
until they come up with something better
tills de kommer med något bättre
that's the best thing going so comment
det är det bästa som går så kommentar
below what do you think and how many
nedan vad tycker du och hur många
days ship to FA on your ring doorbell be
dagar skickas till FA på din ringdörrklocka
set for by default for jazz legend
inställd som standard för jazzlegenden